Le mardi 28 mars, j'ai eu la chance d'assister a la conférence de Karine Charbonneau. Karine Charbonneau est la cheffe des expositions et registraire du Studio Antimodular de Rafael Lozano-Hemmer. Le studio Antimodular, est un studio qui réalise des exposition intéractive artistique a travers le monde. La conférence avait pour theme La logistique de gestion de collection et de mise en exposition de la production d'un artiste en art numérique.

Durant la conférence, un des sujets que katerine à le plus abordée, est la description de son environnement de travail. En effet, chaque membre de l'équipe du studio Antimodular à un rôle à jouer dans le développemnt des projets artistiques de Rafael Lozano-Hemmer. Le rôle de katerine est en partie, de filtrer les idées pour un projet. En gros, filtrer les idées pour garder ce qui est réalisable. Pour les idées qui ne sont pas réalisables, Katerine trouve toujours un moyen de les remplacer grace a son imagination. Aussi, La conférence parlait surtout des projets de Rafael Lozano-Hemmer ayant été réalisés un peu partout dans le monde. L'exposition interactive que katerine a preferer réaliser, est un dispositif installer au mexique proche des frontieres qui avait pour but de sensibiliser les gens sur le conflit entre le mexique et les États-Unis.

Finalement, dans ce compte-rendu je vous ai présenter le studio ou travaille Katerine, son rôle le plus important dans l'équipe et je vous ai parler des oeuvres intéractive que Katerine et son equipe font.

